Chapter 1: The long way home

Flyttingen ble gjort så plutselig, så hun hadde ikke hatt noen forventninger til hvordan det 
ville bli eller hvordan noe ville se ut. Dette kunne hun ikke engang ha sett for seg. 

Huset var ikonisk, om man kan bruke slike ord, skjønt i dette tilfellet var det nesten en underdrivelse. Det var bygget i rød murstein, med store, svartkarmede vinduer ut mot hagen. Det minnet om et forseggjort industribygg, som godt mulig kunne være hensikten. 
På denne varme sommerkvelden stod glassdørene ut mot hagen åpne, og gardinene blafret i vinden slik at man så vidt kunne skimte en sofagruppe innenfor. De andre hadde allerede kommet seg på plass og tatt med flyttelasset hennes mens hun var borte. 
Selv hadde hun bare med seg den lille trillekofferten og en sekk. 

Hun kjente at hun hadde vært ute i solen lenge. Kinnene var varme og ansiktet klamt. Hun håpet det var kjøligere innendørs. 